## Обо мне 

Привет! Меня зовут Федор, я - начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
``Jira``, ``qase.io``, ``SQL``, `` Postman``, ``Swagger``, ``Trello``, <br>
``SoapUI``, ``Mockoon``, ``Chrome DevTools``, ``Miro``,  ``Android Studio``,   <br>
``Charles Proxy``
## Тестирование мобильного приложения для изучения английского языка от Skyeng
<p> </p>
<p>Что нужно было сделать: провести функциональное тестирование разделов "Ситуации" и "Видеопрактика".<p>
  <li>Задача № 1. Тестирование требований.</li>
  <li>Задача № 2. Выбрать окружение для тестирования.</li> 
  <li>Задача № 3. Составить чек-листы.</li> 
  <li>Задача № 4. Провести тестирование по составленной документации.</li> 
  <li>Задача № 5. Выполнить подмену ответа от сервера на запрос отображения новых ситуаций.</li> 
  <li>Задача № 6. Написать отчет о тестировании.</li> 
 <p>
<p>Как решал: 
<li> Тестирование требований: несоответствующие критериям хороших требований формулировки и вопросы, возникшие по ним, объединены в <a href="Requirement testing.pdf">таблицу</a>.</li>
<li>Выбор окружения для тестирования проведен на основании предоставленных статистических данных и оформлен в виде <a href="Test environment.pdf">таблицы</a>.</li>
<li>Подготовлены <a href="Checklists_mobile.pdf">чек-листы</a> на основании предоставленной документации.</li>
<li>Тестирование проведено на <a href="Android Studio.png">эмуляторе</a> в Android Studio.</li>
<li>Подмена ответа выполнена при помощи сниффера трафика Charles Proxy с использованием функции Breakpoints (<a href="Response breakpoint.pdf">пример использования инструмента</a>).</li>
<li>По результатам тестирования составлен <a href="Test report_mobile.pdf">отчет</a> (<a href="Bag reports_example.pdf">примеры баг-репортов</a>).</li>
<p>
 <p>Итоги:<p>
<ol>
  <li>Научился работать в Android Studio: выбирать и настраивать эмулятор, проводить функциональное тестирование мобильного приложения, выполнять специальные проверки для мобильных приложений.</li>
  <li>Умею устанавливать APK файлы на эмуляторы в Android Studio.</li>
  <li>Научился работать со сниффером трафика Charles Proxy: умею анализировать трафик, перехватывать запросы и подменять их.</li>
  </ol>
